اليوم تجاوز عدد المشتركين في قناتي على اليوتيوب 100 ألف مشترك.
لذا أحتفل اليوم بحصولي على شهادتي تخرج؛ شهادة جامعة تورونتو واليوتيوب
شكرا لكم جميعا!
ثقافة
تعليم
اشتركوا في القناة بالضغط على
Subscribe وجرس التنبيهات
تابعوني على صفحة الفيسبوك
تابعوني على حساب الانستجرام
تابعوني على حساب تويتر
27 يونيو 2018
السلام عليكم
اليوم حفل تخرج قسم إدارة التسويق الالكتروني من جامعة تورونتو.
اليوم هو حفل تخرجي.
سأصحبكم معي لكي تشاهدوا حفل التخرج.
احتفالية مدرسة التعليم المستمر
جامعة تورونتو
أنا بقسم إدارة التسويق الالكتروني
التسويق الالكتروني؟ أنت في المجموعة رقم 3
فقط ابحث عن رقم 3
حسنا ... شكرا
لابد أن آخذ بطاقة مكتوب عليها اسمي
هل على أن أملأ هذه؟
هل أنت في المجموعة رقم 3؟
نعم أنا في المجموعة رقم 3
حسنا ممتاز. رجاء اكتب اسمك الأخير بأحرف كبيرة
هل يمكنك أن تجربي الآن؟
فادي يونس؟
نعم! لقد نطقتي اسمي بشكل ممتاز!
آمل أن يتمكن الشخص الذي سيقرأ اسمك من قراءته بشكل جيد أيضا
لأنني لست من سيقوم بقراءته
عليك أن تبقي هذه البطاقة معك وتسلمها قبل أن تصعد إلى المسرح
حسنا!
يتم ترتيب  الصف وفق الإسم الأخير
كيف حالك؟ بخير؟
إن نطقه سهل!
جربيه فقط ... قولي الاسم
فادي يونس
حاولي
قالوها جميعا بشكل جيد ... لقد تمكن الجميع من نطق اسمي بشكل صحيح
بدأ التخرج
حسنا
معذرة
لأن اسم عائلتي يبدأ بحرف Y أنا آخر اسم في كل الدفعة
تخيلوا!
أترون هذه هي حياة مدون الفيديو، ينظر دائما إلى الكاميرا أو الموبايل ولاينتبه إلى الطريق!
ياللروعة!
قد تجلس في صف بمفردك
نعم، أنا أعرف
لأنني آخر اسم سأجلس في صف كامل بمفردي
مثلما يقال: "ابن البطة السوداء!"
مرحبا، كيف حالك؟
هؤلاء كلهم كانوا دفعتي
مساء الخير. فضلا اجلسوا في أماكنكم
أهلا بكم في احتفالية مدرسة التعليم المستمر حيث نحتفل بالتميز والتعليم المستمر.
اسمي "مورن ماكدونالد" ولي الشرف كوني عميدة مدرسة التعليم المستمربجامعة تورونتو.
لقد حان الوقت!
كعرب دائما نحضر أولادنا معنا إلى الأفراح
وحتى في حفلات التخرج بالجامعة!
هذا أنا!
شكرا لك
حسنا
إذهب إلى هناك مباشرة، دورك التالي.
فادي يونس
نعم
شكرا لك
تهانينا
شكرا جزيلا لك
بما أنني الأخير، أرجوكم أن تقولوا جميعا مبروك باللغة العربية من أجل قناة اليوتيوب الخاصة بي
مبروك!
هيا ... مبروك!
وهي تعني تهانينا، لقد أصبح لدي 100 ألف مشترك بالقناة.
لذا فقد حصلت على شهادتي تخرج اليوم، من جامعة تورنتو ومن منصة اليوتيوب
شكرا لكم جميعا!
بصراحة لم أستطع أن انزل من المسرح بدون أن أحكي عن قناتي وإنجازها
وطلبت من الجميع أن يقول مبروك لكم جميعا
دخلت المكان الخطأ!
على أن أستلم شهادتي، أليس كذلك؟
ما اسمك؟
فادي يونس
بحرف ال F؟
اسم العائلة يونس
Y-O-U-N-E-S
ربما تجدها هنا
إنه الإسم الأخير أليس كذلك؟
فقط أخبرني بـ...
نعم هذا اسمي!
شكرا لكم
شكرا لكم ... تهانينا
شكرا لكم لقد نجحت، لقد فعلتوها!
شكرا
خريجي إدارة التسويق الالكتروني، ووووه!
صراحة لا أخفيكم فعلا شعور التخرج دائما حلو.
فرحة التخرج حلوة كتير.
تشعر أنك أنجرت شيئا في حياتك العلمية.
هذا الإنجاز الذي حققته في قناة اليوتيوب بالنسبة لي أهم من الإنجاز الأكاديمي.
لأني أعتبر أن الإنجاز الأكاديمي هو إنجاز شخصي
ولكن إنجاز قناة اليوتيوب هو إنجاز مجتمعي
وأعطاني خبرة في البحث والعلوم الإنسانية وعلم الإجتماع.
وجعلني أتفكر في العديد من الأمور من خلال البحث الذي قمت به.
أشكركم على الدعم المستمر ولمشاركتكم ومساهمتكم
لأن أغلب المواضيع التي أطرحها أستلهم أفكارها منكم.
شكرا لكم ألف شكر!
وإن شاء الله في نهاية هذا العام نصل إلى الهدف الذي قمنا بوضعه في بداية العام
بأن يصل عدد مشتركي القناة إلى 250 ألف مشترك
وهذا الأمر لن يتحقق بدون دعمكم المستمر.
وإن شاء الله تظل القناة عند حسن ظنكم
ونقوم بطرح المواضيع التي تهمكم من خلال هذه المنصة
سواء كانت تتعلق بكندا أو مواضيع اجتماعية مختلفة بشكل عام.
من تقاليد الاحتفال أن نختتم الحفل بالنشيد الوطني
أطلب من الجميع الوقوف - إن أمكن - لأداء النشيد الوطني لكندا
بقيادة أحد أعضاء هيئة  التدريس مدرسة التعليم المستمر
وأحد الخريجين اليوم،ايميلي سانفورد
أوه كندا!
يا ديارنا ووطننا الأم
الحب الحقيقي للوطن
هو الآمر لكل أبنائك
بقلوب متقدة نراك ترتفعين
قبلة الشمال القوية الحرة
من كل حدب وصوب
لك كندا نقف على استعداد لحمايتك
أنا الآن في طريقي إلى المطار مسافرا إلى لوس أنجلوس لزيارة أختي مها
وسألتقي هناك ابنة أختي سعاد القادمة من أبوظبي.
سأقضي بعض الوقت مع العائلة
وسأقوم بتصوير فيديوهات أثناء تواجدي هناك.
إن شاء الله سآخذكم في جولة بلوس أنجلوس
وأعرفكم على بعض أفراد أسرتي الموجودين هناك.
لاتنسوا تعملوا إعجاب ومشاركة على صفحات التواصل الإجتماعي
واشتراك بقناة اليوتيوب
لكي تصلكم التنبيهات الخاصة بالحلقات القادمة
أراكم الحلقة القادمة إن شاء الله
إلى اللقاء
خلصنا يا شباب! اتخرجنا!
سلام
ووووه!
ثقافة
تعليم
اشتركوا في القناة